
### Цель работы: 
отработка навыков работы с типом данных «очередь», представленным в виде одномерного массива и односвязного линейного списка. Сравнительный анализ реализации алгоритмов включения и исключения элементов из очереди при использовании двух указанных структур данных. Оценка эффективности программы (при различной реализации) по времени и по используемому объему памяти.



### Задание: 
Система массового обслуживания состоит из обслуживающего аппарата (ОА) и очереди заявок двух типов. 

Заявки 1-го типа поступают в "хвост" очереди по случайному закону с интервалом времени Т1, равномерно распределенным от 0 до 5 единиц времени (е.в.). В ОА они поступают из "головы" очереди по одной и обслуживаются также равновероятно за время Т2 от 0 до 4 е.в., после чего покидают систему. 

Единственная заявка 2-го типа постоянно обращается в системе, обслуживаясь в ОА равновероятно за время Т3 от 0 до 4 е.в. и возвращаясь в очередь не далее 4-й позиции от "головы". В начале процесса заявка 2-го типа входит в ОА, оставляя пустую очередь. (Все времена – вещественного типа)

Смоделировать процесс обслуживания первых 1000 заявок 1-го типа. Выдавать после обслуживания каждых 100 заявок 1-го типа информацию о текущей и средней длине очереди, количестве вошедших и вышедших заявок и о среднем времени пребывания заявок в очереди. В конце процесса выдать общее время моделирования, время простоя аппарата, количество вошедших в систему и вышедших из нее заявок первого типа и количество обращений заявок второго типа. По требованию пользователя выдать на экран адреса элементов очереди при удалении и добавлении элементов. Проследить, возникает ли при этом фрагментация памяти.
